Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Haitang
gelang Anda.
Anda di sini.
Lihat apa yang kubawakan untukmu.
Gelang ini cantik.
Perhatikan lebih dekat.
Ibu, apa yang terjadi?
Apakah Ayah lagi...
Saya baru saja terjatuh secara tidak sengaja.
Lihat saja gelang itu.
Ini dibuat
dengan seorang pengrajin ahli yang membimbing tanganku.
Namamu terukir di dalam,
Haitang.
Apakah kamu menyukainya?
Saya menyukainya.
Saya sungguh melakukannya.
Terima kasih, Ibu.
Dengan baik,
ketika kamu menikah,
kamu bisa mengambil ini
untuk keluarga suamimu.
Apa maksudmu menikah?
Aku ingin tinggal bersamamu lebih lama.
Aku harap aku bisa bersamamu selamanya.
Semua ibu di dunia ini
berharap putri mereka bisa tinggal bersama mereka lebih lama.
Tapi aku
Semoga kamu bisa segera menikah.
Itu semua karena
latar belakang saya yang sederhana.
Aku telah membawa masalah bagimu.
Jika kamu segera menikah,
Anda dapat meninggalkan menara sulaman dingin ini lebih awal.
Dan melihat dunia luar.
Saya hanya berharap di masa depan,
kamu akan menjalani kehidupan yang harmonis,
penuh kebahagiaan dan kebebasan.
Tolong jangan bersedih.
Selama aku bisa tetap di sisimu,
Saya merasa puas.
Anak bodoh.
Benarkah, Guru?
Anda sudah mengatur pertunangan Haitang?
Itu benar.
Haitang benar-benar diberkati dari kehidupan masa lalunya.
Untuk menikah dengan keluarga Prefek...
Ini merupakan suatu kehormatan bagi kami.
Prefek?
Aku ingat tuan muda dari keluarga Prefek
telah sakit-sakitan sejak kecil.
Ah...
Bukankah dia meninggal tahun lalu?
Pembicaraan yang tidak menyenangkan seperti itu
dilarang.
Keluarga yang sangat bergengsi -
jika bukan karena kejadian malang ini,
bagaimana mungkin mereka mempertimbangkan kita?
Tapi Haitang saya...
bukankah dia akan menjadi janda begitu dia menikah?
Kita tidak bisa melakukan ini, Guru.
Bagaimana mungkin aku membiarkan Haitang menjadi janda?
Bagaimana dengan reputasi saya?
Kita tidak bisa mengirim Haitang ke sana.
Ha ha!
Kepala Daerah telah mengajukan permintaannya.
Pada tanggal delapan bulan berikutnya,
akan ada pernikahan hantu.
Pernikahan hantu?
Bagaimana mungkin Haitang saya dipaksa menjalani pernikahan hantu?
Saya tidak akan pernah menyetujuinya meskipun itu membunuh saya.
Ketahui tempatmu.
Kau hanya seorang wanita rumah bordil.
Jangan ikut campur
pernikahan putri saya.
Mulai besok,
Anda dilarang mengirim makanan ke menara bordir.
Bahkan air pun tidak ada.
Sebelum tanggal delapan bulan berikutnya,
Masalah ini harus diselesaikan.
Kau akan menjadi penyebab kematian Haitang!
TIDAK!
Tolong jangan, tuan!
Sejak aku menikah denganmu,
Aku sudah memberikan semua penghasilanku padamu
dari rumah bordil.
Mengapa Anda masih belum puas?
Minggir!
Meskipun aku sekarang kaya,
status sosial saya masih rendah.
Aku membenci bangsawan terkutuk itu!
Mereka memakan makananku,
minum anggurku,
dan tidak pernah menunjukkan rasa hormat kepadaku.
Kamu tahu betul
betapa besar penghinaan yang telah mereka terima padaku.
Sekarang,
Saya bisa memanjat dengan menghubungkan dengan Prefek,
dan tidak seorang pun akan menghentikanku.
Menguasai!
Haitang adalah putri Anda sendiri!
Omong kosong wanita!
Jika aku bisa mengamankan pernikahan hantu ini,
Aku akan menjadi mertua Prefek.
Betapa terhormatnya hal itu!
Setelah itu,
siapakah yang berani meremehkanku?
Haitang.
Dia harus pergi.
Aku tidak bisa mengirim putriku menuju kematiannya.
Surga akan menghukummu karena ini.
Penjaga!
Ambil istriku
kembali ke kamarnya.
Mulai sekarang,
tanpa perintahku,
dia tidak boleh melangkah satu kaki pun keluar dari kamarnya.
Tuan, tolong ampuni Haitang.
Tolong ampuni Haitang, Guru.
Haitang.
Ibu membawakanmu kue kesukaanmu.
Aku membawakannya untukmu.
Haitang.
Haitang saya.
Kau binatang buas!
Aku akan menghunusmu dengan pedangku!
pemilik penginapan,
kita tidak bisa membunuh siapa pun.
Kami di sini untuk mengatasi obsesi itu.
Jangan khawatir.
Aku akan mendapatkan keadilan untukmu.
Penjahat Zou Bingsheng,
untuk mendapatkan dukungan dari orang-orang yang berkuasa,
membuat putrinya sendiri kelaparan sampai mati
untuk pernikahan hantu.
Perbuatan jahat seperti itu
telah membuat marah surga dan manusia.
Hukum tidak dapat ditentang.
Dengan bukti yang tak terbantahkan atas kejahatanmu,
Anda dengan ini dijatuhi hukuman mati.
Haitang.
Haitang ada di sini bersamamu.
Setelah melalui semua ini,
Ibu akhirnya mengerti.
Mama.
Haitang.
Aku tidak akan mengendalikanmu lagi.
Mulai sekarang,
kamu harus hidup sesuai keinginanmu sendiri
dan benar-benar hidup untuk diri sendiri.
Ibu, aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Kamu ingin makan apa?
Ibu akan membawamu ke sana.
TIDAK.
Aku ingin makan masakanmu.
Ayo pulang.
Tuan Timur.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Ibu dan aku tidak tahu bagaimana membalas budimu.
Itulah yang seharusnya kita lakukan.
Apakah Anda ada waktu luang akhir pekan ini?
Makanlah bersamanya.
Bos.
Apa yang kamu inginkan?
Dia mengundangmu.
Apa hubungannya dengan saya?
Saya terima.
Tuan Timur,
Maaf aku bertanya padamu
datang ke sini secara tiba-tiba.
Ibu saya lah yang menginginkan...
Saya mengerti.
Sebenarnya,
ada seseorang yang aku suka.
Jadi Anda datang hari ini karena...
Aku hanya ingin melihat
jika dia mau mengikutiku ke sini.
Saya minta maaf.
Orang ini,
Itu Feiye, bukan?
Aku juga berpikir begitu.
Kalian berdua sebenarnya cocok sekali.
Aku sungguh menyukainya.
Tapi saya tidak tahu mengapa.
Setiap kali aku merasakan hubungan kita
sedang bergerak maju,
dia mendorongku menjauh.
Mungkin itu hanya angan-anganku saja.
Tetapi aku selalu merasa perasaannya kepadaku itu istimewa.
Aku tak percaya aku memintamu membantu menguji perasaannya.
Saya minta maaf.
Saya terlalu maju.
Jika dia juga menyukaimu,
dia pasti tidak ingin melihat orang yang dia cintai
terlalu dekat dengan orang lain.
Saya pikir dia pasti punya alasannya.
Maksudmu...
Permisi,
Saya perlu ke kamar kecil.
Tuan Timur,
karena kamu sudah ada di sini,
jangan kita sia-siakan kesempatan ini.
Mari kita bicara baik-baik.
Jadi kamu datang.
Pesan apa pun yang Anda suka.
Pelayan!
Tidak perlu melihat menu.
Kami akan memiliki satu dari semuanya.
Baik sekali. Ada lagi yang Anda butuhkan?
Bawalah juga sebotol anggur termahal Anda.
Anda tidak keberatan, bukan, Tuan Dongfang?
Sama sekali tidak.
Baiklah.
Apakah ada hal lain yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Mari kita lihat berapa lama kamu bisa terus bertingkah seperti ini.
Apa yang saya katakan sebelumnya sangat jelas.
Nona Zou,
Saya harap Anda akan mempertimbangkannya.
Aku telah menyiapkan hadiah kecil untukmu.
Saya harap Nona Zou menyukainya.
Sudah berapa lama Anda kenal Zou Haitang?
Sungguh munafik.
Siapa yang mau barang bodohmu?
Apakah ini memang ditujukan untukku sejak awal?
Apa yang sedang dilakukan semua orang?
Saya kembali.